#  JavaScript

##### 一、作用：

- 数据验证
- 模拟动画
- 动态创建页面元素
- ajax请求
- cookie
- .......

##### 二、组成：

- ECMA基础语法

  （变量、数据类型、运算符、流程控制（顺序结构、条件结构、循环结构）、数组、函数（定义、调用、参数、参数默认值、return：参数的返回值、剩余参数）、对象（定义、遍历：每个属性变量都访问一遍、继承prototype`__proto__  `））

- BOM  浏览器对象模型   window对象   history对象   location对象  

- DOM  文档对象模型

##### 三、特征：

`基于对象`和`事件驱动`的`松散型` `解释型`语言。

##### 四、引入方式：

- 外部引入法

  `<script src="index.js"></script>`


- 内部引入法：在html页面中写script标签对，不写src属性。
- 在事件后

##### 五、输出工具：

- 警示框(注意:单双引号的嵌套，单双引号地位是等价的，可以互相嵌套)

  ```css
  alert("a");
  ```


- 输出到控制台

  ```css
  console.log("输出到控制台中")；
  ```

- 输出到页面中，能识别标签对

  ```css
  document.write("输出到页面中")
  document.write("<h1>识别标签</h1>")
  ```

##### 六、注释

- 单行注释  Ctrl+/
- 块级注释  Ctrl+shift+/

##### 七、变量

1. 变量是存储数据的容器。

2. 命名规范：

   - 由数字、字母、_、$组成，首位不能是数字


   - 区分大小写
   - 不能以关键字命名
   - 不能以保留字命名
   - 首字母大写  Object
   - 驼峰命名法  getElementByld

3. 赋值：

   - 先声明，后赋值

     ```css
     var num;
     num=12;
     ```

   - 声明的同时赋值

     ```css
     var num=12;
     ```

   - 先同时声明多个变量，再赋值

     ```css
     var a, b, c;  
     a=11;
     b=12;
     c=13;
     ```

   - 同时声明多个变量并且赋值

     ```CSS
     var a=11,b=12,c=13;
     ```

4. 注意事项：

   - 先声明后访问。
   - 变量的默认值为undefined.
   - 新值覆盖旧值。
   - 可以重复声明；
   - 赋值前访问，值为undefined（var function）
   - 不用var声明，但给他赋值，这是一个全局变量。
   - 不用var声明，也不赋值，会报错。

##### 八、数据类型

   按照数据在内存中的存储位置进行分类的

- 基本数据类型：(保存在栈区)

  1. undefined

  2. null

  3. number

     ```css
     NaN    not a number    不是一个数值
     一个本来返回数值的操作而未返回的情况，此时返回NaN
     ```

     ​

  4. string

  5. boolean

  6. symbol

- 引用数据类型：（把指针保存在栈区，把内容保存在堆区）

  1. object   数组、函数、对象（属于引用数据类型）

- typeof:

  检测变量的数据类型

  |     数据类型     |                    值                     |   情况    |  typeof   |
  | :----------: | :--------------------------------------: | :-----: | :-------: |
  |  undefined   |                undefined                 | 变量声明未赋值 | undefined |
  |     null     |                   null                   |         |  object   |
  |  number 数值型  | 八进制(0开头)、十进制（0x开头）、十六进制、科学计数法、正数负数小数、NaN |         |  number   |
  | string  字符串型 |               用引号包起来的是字符串                |         |  string   |
  | boolean  布尔型 |            true         false            |         |  boolean  |
  |    object    |                                          |         |           |

- 将其他数据类型转换为String：

  1. 方式一：调用被转换数据类型的toString（）方法。该方法不会影响到原变量，它会将转换的结果返回。

     注意：null和undefined这两个值没有toString（）方法，如果调用他们的方法，会报错。

     ```css
     调用a的toString（）方法
     调用XXX的YYY（）方法，就是XXX.YYY()
     var a = 123;
     a = a.toString（）;
     console.log(typeof a);
     console.log(a);
     ```

  2. 方式二：调用String（）函数 ，并将被转换的数据作为参数 传递给函数。使用 String（）函数做强制类型转换时，对于Number和Boolean实际上就是调用的toString（）方法。但是，对于null和undefined，就不会调用 toString（）方法，它会将null直接转换为“null”（字符串），将undefined直接转换为“undefined”（字符串）。

  ```css
  调用String（）函数
  var a = 123;
  a = a.String（）;
  console.log(typeof a);
  console.log(a);
  ```


- 将其他数据类型转换为Number：

  1. 方式一：使用Number（）函数--------a=Number(a)

     - 字符串---数字：如果纯数字的字符串，则直接将其转换为数字 

       ​      			   如果字符串中有非数字的内容，则转换为NaN.

       ​			   如果字符串是一个空串或者是一个全是空格的字符串，则转换为0。

     - 布尔----数字：true转成1

       ​			false转成0

     - null-----数字：结果是0。

     - undefined----数字：结果是NaN。

  2. 方式二：这种方式专门用来对付字符串的。

     - parseInt()可以将一个字符串中的有效的整数内容取出来，然后转换为number。（调用parseInt()函数将a转换为number）

     - parseFloat（）作用和parseInt()类似，不同的是它可以获得有效的小数。

     - 如果对非string使用parseInt()和parseFloat（），它会先将其转换为string，然后再操作。

       **在js中，如果需要表示16进制的数字，则需要以0x开头。**

       **在js中，如果需要表示8进制的数字，则需要以0开头。**

       **在js中，如果需要表示2进制的数字，则需要以0b开头。但不是所有浏览器都支持。**

       <u>像“070”这种字符串，有些浏览器会当成8进制解析，有些会当成10进制解析，可以在parseInt()中传递一个第二个参数，来指定数字的进制。---a=parseInt( a  ,10);(指定10进制)</u>

- 将其他数据类型转换为Boolean：

  方式：使用Boolean（）函数-----调用Boolean（）函数来将a转换为布尔值。

  1. 数字----布尔：除了0和NaN ，其余的都是true。
  2. 字符串----布尔：除了空串，其余的都是true。空串是false。
  3. null----布尔：都会转换为false。
  4. undefined-----布尔：都会转换为false。
  5. 对象也会转换为true。

##### 九、运算符（操作符）

​	通过运算符可以对一个或多个值进行运算，并获取运算结果。（typeof就是运算符，可以来获得一个值的类型，它会将该值得类型以字符串的形式返回---number、string、Boolean、undefined、object）

- 算数运算符

  `+     -     *     /     %      ++var     --var     var--`

  1. `-     *     /     %`
     - 操作数都是数字或者是数字型字符串，进行四则运算。
     - 操作数中有其他类型的字符串，返回NaN。(任何值和NaN做运算都得NaN)
  2. `+`
     - 操作数都是数字，进行四则运算。
     - 有一个操作数为字符串，进行拼接。
  3. `++var`:先算++，再进行本行中的其他运算   var=var+1
  4. `var++`:先算本行中的其他运算，再算++

  ##### 算数运算符：

  ​	当对非number类型的值进行运算时，会将这些值转换为number然后再运算。（任何值与NaN做运算都得到NaN）

  1. "+"-----可以对两个值进行加法运算，并将结果返回

     ​	    如果对两个字符串进行加法运算，则会做拼串，会将两个字符串拼接成一个字符串，并返回

     ​	    任何的值与字符串做加法运算，都会先转换为字符串，然后再和字符串做拼串操作

     ​	   （我们可以利用这一特点，来将一个任意的数据类型转换为string，我们只需要为任意的数据类型+ 一个“”，即可将其转换为string，这是一种隐式的类型转换，由浏览器自动完成，实际上它也是调用string（）函数）

  2. "-" -----可以对两个值进行减法运算，并将结果返回。

     ​	    任何值做 - 运算时都会自动转换为number

     ​	    我们可以利用这一特点做隐式的类型转换：可以通过为一个值  0   1    /1来将其转换为number

     ​	    原理和number（）函数一样，使用起来更简洁。

  3. "*"-----可以对两个值进行乘法运算。

  4. "%"----% 取模运算（取余数）

  ##### 一元运算：只需要操作一个数

  1. "+"-----正号：正号不会对数字产生任何影响

  2. "-" -----负号：负号可以对数字进行负号的取反。

     ​	    对于非number类型的值，

     ​			它会先将其转换为number，然后再运算。

     ​			可以对一个其他的数据类型使用+，来将其转换为number

     ​			它的原理和number（）函数一样。

  3. 自增++：通过自增可以使变量在自身的基础上增加1

     ​		对于一个变量自增以后，原变量的值会立即自增1

     ​		自增分为两种：后++（a++）和前++（++a）.无论是a++还是a++，都会立即使原变量的值自增1，不同的是a++和++a的值不同。a++的值等于原变量的值（自增前的值），++a的值等于新值（自增后的值）

  4. 自减-- ： 通过自减可以使变量在自身的基础上减1

     ​		自减分为两种：后--（a--）和前--（--a），都会立即使原变量的值自减1.不同的是a--和--a的值不同，a--是变量的原值（自减前的值）--a是变量的新值（自减以后的值）

- 关系运算:通过关系运算符可以比较两个值之间的大小关系，如果关系成立它会返回true，如果关系不成立则返回false。

  `>     <     >=     <=     ===     !=     !==`

  返回值是布尔值，true  false

  - 如果两个操作数都是数字，按照大小进行比较。
  - 如果两个操作数都是字符串，按照ASCLL码值进行比较，一位一位进行比较。
  - 如果两个操作数都是数字型字符串，同上。
  - 一个操作数是数字，另一个操作数是字符串，先将字符串转换为数字，转换成功，按照大小进行比较。转换不成功，直接返回false。
  - 布尔值  true-1   false-0
  - undefined==null
  - `==`值相同
  - `===`值相同，数据类型相同

  <!--任何值与NaN做比较都是false。-->

  ##### >:  大于号：判断符号左侧的值是否大于右侧的，如果关系成立它会返回true，如果关系不成立则会返回false

  ##### >=: 大于等于：判断符号左侧的值是否大于或等于右侧的值。

  ##### =：可以将符号右侧的值赋值给符号左侧的变量

  ##### <=:  小于等于

  ##### 非数值情况：对于非数值进行比较时，会将其转换为数字然后再比较。

  ##### 		       如果符号两侧的值都是字符串时，不会将其转换为数字进行比较。而会分别比较字符串中字符的Unicode编码。（比较两个字符串时，比较的是字符串的字符编码。比较字符编码时是一位一位进行比较的)

  ##### 			       <!--如果比较的是两个字符串型的数字，可能会得到不可预期的结果。-->

  ##### 				<!--注意：在比较两个字符串型的数字时，一定一定一定要转型-->

  ​				`console.log("\u2620")`在字符串中使用转义字符输入Unicode编码------\u四位编码

  ​				`<h1>&#9760</h1> `在网页中使用Unicode编码-------&#编码

  <!--undefined衍生自null，所以这两个值做相等判断时，会返回true-->

  <!--NaN不和任何值相等，包括它本身。可以通过isNaN（）函数来判断一个值是否是NaN-->`console.log(b==NaN)`;如果该值是NaN则返回true，否则返回false。

  ##### ==：相等运算符：用来比较两个值是否相等。如果相等返回true，否则返回false。

  ​	使用==来做相等运算：当使用==来比较两个值时，如果值的类型不同，则会自动进行类型转换，将其转换为相同的类型然后进行比较。

  ##### !=：不相等：不相等用来判断两个值是否不相等，如果不相等返回true，否则返回false。

  ​			使用!=来做不相等运算时，不相等也会对变量进行自动的类型转换，如果转换后相等它也会返回false。

  ##### ===：全等：用来判断两个值是否全等，他和相等类似，不同的是它不会自动的类型转换，如果两个值的类型     	 不同，直接返回false。

  ##### ！==：不全等：用来判断两个值是否不全等，他和不等类似，不同的是它不会自动的类型转换，如果两个值类型不同，直接返回true。

  ##### +=：a   +=   5   等价于    a   =   a    +     5

  ##### －=：a   －=   5   等价于    a   =   a   －    5

  ##### *=:  a   *=   5   等价于    a   =   a    *    5

  #####  /=:     a    /=   5   等价于    a   =   a    /    5

  ##### %=:     a   %=   5   等价于    a   =   a    %    5

- 赋值运算符：

  `=     +=     -=      *=     /=     %=`

  ```css
  var num=2; num*=5;    //num=num*5
  ```

- 逻辑运算符：

  用来体现两个变量或表达式间的逻辑关系。

  false、0、  null、undefined、“  ”、NaN  、->false   (假值)

  1. &&且

  2. ||或

  3. ！取反

     ###### 真值表

     |   A   |   B   | A&&B  | A\|\|B |  !A   |
     | :---: | :---: | :---: | :----: | :---: |
     | true  | true  | true  |  true  | false |
     | true  | false | false |  true  | false |
     | false | true  | false |  true  | true  |
     | false | false | false | false  | true  |

  4. &&且   返回第一个假值。

  5. ||或     返回第一个真值

  - ！非：-----！可以用来对一个值进行非运算。

    ​		  所谓非运算就是值对一个布尔值进行取反操作，true变false，false变true。

    ​		  如果对一个值进行两次取反，它不会变化。

    ​		  如果对非布尔值进行元素，则会将其转换为布尔值，然后再取反。所以我们可以利用该特点来将一个其他的数据类型转换为布尔值。原理和Boolean（）函数一样。

    ​		  var a  = "hello"

    ​		  a = !!a ;   //true

    ​		**为任意的数据类型做两次非运算，即可将其转换为布尔值**

  - &&与   ------可以对符号两侧的值进行与运算并返回结果

    ​		    如果两个值都是true则返回true

    ​		    只要有一个false就返回false。

    ​		     JS中的“与”属于短路的与，如果第一个值为false，则不会看第二个值。

  - ||或    -------可以对符号两侧的值进行或运算并返回结果

    ​		     运算规则：两个值中只要有一个true，就返回true，如果两个值都为false，才返回false。

    ​		     JS中的“或”属于短路的或，如果第一个值为true，则不会检查第二个值。】、

  - &&     ||------非布尔值的情况

    ​		       对于非布尔值进行     与   或   运算时，会先将其转换为布尔值，然后再运算，并且返回原值。

    ​		       &&：如果第一个值为true，则必然返回第二个值。

    ​				如果第一个值为false，则直接返回第一个值。

    ​		        ||：如果第一个值为true，则直接返回第一个值。

    ​				如果第一个值为false，则直接返回第二个值。

- 三元运算符：

  条件运算符也叫三元运算符

  语法：

  ​	条件表达式？语句1：语句2

  执行的流程：条件运算符在执行时，首先对条件表达式进行求值，

  ​		     	 	 如果该值为true，则执行语句1，并返回执行结果

  ​		      		 如果该值为false，则执行语句2，并返回执行结果。

  ​               		如果条件的表达式的求值结果是一个布尔值，会将其转换为布尔值然后再运算。

  ```css
  变量=表达式？值1：值2；
  如果表达式的结果为真，执行值1语句；如果表达式的结果为假，执行值2语句。
  ```

- 特殊运算符：

  1. `,`
  2. `()`提升运算优先级；函数的调用。

  ##### ，运算符使用，可以分割多个语句，一般可以在声明多个变量时使用。

    var  a   ,    b  ,    c    ;        var    a=1,b=2,c=3;

  就和数学中一样，在JS中运算符也有优先级，比如：先乘除后加减。

  <!--在JS中有一个运算符优先级的表，在表中越靠上优先级越高，优先级越高越优先计算，如果优先级一样，则从左往右依次计算-->

  我们的程序是由一条一条的语句构成的，语句是按照自上向下的顺序一条一条执行的。

  在js中，可以使用{}来为语句进行分组，同一个{}中的语句我们称为是一组语句，它们要么都执行，要么都不执行。一个{}中的语句我们也叫作一个代码块。在代码块的后面就不用再编写；了。在JS中{}只有分组的作用。没有其他用途。

- 一元运算：

  1. `typeof`
  2. `new` 创建对象。
  3. `delete`  

##### 十、流程控制：

​	流程控制语句：JS 中的程序是从上到下一行一行执行的，通过流程控制语句可以控制程序执行流程，使程序可以根据一定的条件来选择执行。

​	语句的分类：

​		条件判断语句

​		条件分支语句

​		循环语句

### 	条件判断语句：

​		使用条件判断语句可以在执行某个语句之前进行判断：如果条件成立才会执行语句，条件不成立则语句					         				不执行。

 		**if语句：语法1：**

​					if(条件表达式)

​						语句

​					if语句在执行时，会先对条件表达式进行求值判断，如果条件表达式的值为true，则执行if后的语句。如果条件表达式的值为false，则不会执行if后的语句。（if语句只能控制紧随其后的那个语句，如果希望if语句可以控制多条语句，可以将这些语句统一放到代码块中）if后面的代码块不是必须的，但是在开发中尽量写上代码块，即使if后只有一条语句。

​		**if语句：语法2：**

​				if（条件表达式）{

​						语句

​				}else{

​					 	语句

​				}

​	 if-----else 语句：当该语句执行时，会先对if后的条件表达式进行求值判断，如果该值为true，则执行if后的语句，如果该值为false，则执行else后的语句。

​		**if语句：语法3：**

​				if（条件表达式）{

​						语句

​				}else if（条件表达式）{

​					 	语句

​				}else if（条件表达式）{

​					 	语句

​				}else{

​						语句

​				}

​		if----else    if------else：当该语句执行时，会从上到下依次对条件表达式进行求值判断。如果值为true，则执行当前语句，如果值为false，则继续向下判断。当所有条件都不满足时，则执行最后一个else的语句。该语句中，只会有一个代码块被执行，一旦代码块执行不了，则直接结束语句。

<!--prompt（）可以弹出一个提示框，该提示框中会带有一个文本框，用户可以在文本框中输入一段内容。该函数需要一个字符串作为参数，该字符串将会作为提示框的提示文字。-->

**prompt（）函数的返回值是string类型的。**

### 	条件分支语句：

​			条件分支语句也叫switch语句，

​			**语法：switch（条件表达式）{**

​					case 表达式：

​						语句-----

​						break；

​					case 表达式：

​						语句-----

​						break；

​					case 表达式：

​						语句-----

​						break；

​				}

​		执行流程：switch----case---语句：在执行时会依次将case后面的表达式的值和switch后的田条件表达式的值进行全等比较，如果比较结果为true，则从当前case处开始执行代码。当前case后的所有代码都会执行，我们可以在case的后面跟着一个break关键字 ，这样可以确保只会执行当前case后的语句。而不会执行其他的case。如果比较结果为false，则继续向下比较	。（如果所有的比较结果都为false，则只执行default后的语句）

<!--使用break可以来退出switch语句 -->	

switch语句和	if语句的功能实际上有重复的，使用switch可以实现if的功能。同样使用if也可以实现switch的功能。所以我们使用时，可以根据自己的习惯选择。

### 循环结构：

​		通过循环语句可以反复的执行一段代码多次

​	**while循环：**

​		语法：

​			while（条件表达式）{

​				语句.....

​			}

​	while语句在执行时:先对条件表达式进行求值判断,

​			如果值为true,则执行循环体

​				.循环体执行完毕以后,继续对表达式进行判断,

​				如果为true,则继续执行循环体,以此类推.

​			如果值为false:则终止循环.

​		将条件表达式写死为true的循环,叫做死循环.该循环不会停止,除非浏览器关闭,死循环在开发中慎用.	(可以使用break,来终止循环)

​	**do---while循环**

​		语法:

​			do{

​				语句...

​			}while(条件表达式)

​	**执行流程:**:

​		do---while语句在执行时,会先执行循环体,循环体执行完毕以后,在对while后的条件表达式进行判断,如果	

​				结果为true,则继续执行循环体执行完毕继续判断,以此类推.

​				结果为false,则终止循环.

​		<!--while和do---while实际上这两个语句功能类似,不同的是while是先判断后执行,而do---while是先执行后判断-->do---while可以保证循环体至少执行一次,而while不能.

​	**for语句,也是一个循环语句,也称为for循环**

​		在for循环中,为我们提供了专门的位置用来放三个表达式:

​			1.初始化表达式

​			2.条件表达式

​			3.更新表达式

​		for循环的语法:

​			for(.①初始化表达式   ②条件表达式  ④更新表达式){

​				 ③语句...

​			}

​		for循环的执行流程:

​			①执行初始化表达式,初始化变量(初始化表达式只会执行一次)

​			②执行条件表达式,判断是否执行循环.

​				如果为true,则执行循环 ③

​				如果为false,则终止循环

​			④执行更新表达式,更新表达式执行完毕继续重复②

​		<!--for循环中的三个部分都可以省略,也可以写在外部,如果在for循环中不写任何表达式,只写两个,此时循环是一个死循环会一直执行下去慎用-->

##### **break和continue:**

​	break关键字可以用来退出switch或循环语句.不能在if语句中使用break和continue

​	**break**关键字会立即终止离他最近的那个循环语句

​	可以为循环语句创建一个一个label,来标识当前的循环

​	label:循环语句:

​		使用break语句时,可以在break语句后面跟着一个label;这样break将会结束指定的循环,而不是最近的.

​			例如  : label:	

​				    for(var i= 0; i<5;i++){

​						console.log("外层循环"+i);

​						for(var j=0;j<5;j++){

​							break label ;

​							console.log("内层循环"+j);

​						}

  				     }

​	**continue:** 关键字可以用来跳过当次循环

​		同样continue也是默认只会对离他最近的循环起作用

​	**测试程序的性能:**

​		在程序执行前,开启计时器

​		console.time()可以用来开启一个计时器,

​		它需要一个字符串作为参数,这个字符串将会作为计时器的标识

​			console.time("test")

​			在最后,终止计时

​			<!--console.timeEnd()用来停止一个计时器,需要一个计时器的名称作为参数-->

​			console.timeEnd("test")

**可以通过Math.sqrt()对一个数进行开方**

​		var result = Math.sqrt(4);

​		console.log("result = "+result)

- 顺序结构：没有条件的话，按顺序执行。

- 分支结构：当满足条件时，按条件执行。不满足条件，执行else中等语句或不执行。

  1. 单分支

     ```css
     if(条件){
       满足条件时，执行的语句；
     }
     ```

  2. 双分支

     ```css
     if（条件）{
       条件成立时，执行的语句；
     }
     else{
       条件不成立时，执行的语句；
     }
     ```

  3. 多分支

     ```css
     if(条件1){
       条件1成立时，执行的语句；
     }
     else if(条件2){
       条件1不成立，满足条件2时，执行的语句；
     }
     else if(条件3){
       
     }
     .......
     else{
       所有条件都不满足时，执行的语句；
     }

     ```

  4. 嵌套分支

     ```css
     if{
       if(){}else{}
     }
     else{
       if(){}else{}
     }
     ```

  5. switch分支

     ```css
     switch(变量){
       case 值1：语句1；break;
       case 值2：语句2；break;
       ......
       default：上面的条件都不满足执行的语句；
     }
     ```

     注意事项：分支结构中条件不能重复。

- 循环结构：

  1. for循环：

     ```css
     for(初始条件；终止条件；步进值){
       循环体；
     }
     ```

     执行顺序：

     - 初始条件
     - 终止条件
     - 循环体
     - 步进值
     - 重复2、3、4步，直到不满足终止条件，跳出循环。

  2. while循环

  3. do while循环

  ### object 对象

  ​	JS中数据类型:

  ​		string

  ​		number

  ​		null  空值

  ​		Boolean

  ​		undefined    为定义

  ​			以上这五种数据类型属于基本数据类型,以后 我们看到的值,只要不是这上边的五种,全都是对象.

  ​		object  对象

  ​	基本数据类型都是单一的值"hello"     123      true.......值与值之间没有任何联系

  ​	在JS中来表示一个人的信息(name    gender(性别)    age)

  ​		var   name  =  "孙悟空"  ;

  ​		var   gender   =    "男"   ;

  ​		var    age   =   18    ;

  ​	如果使用基本数据类型的数据,我们所创建的变量都是独立的,不能成为一个整体.

  ​	对象属于一种复合的数据类型,在对象中可以保存多个不同数据类型的属性

  ##### 	对象的分类:

  ​		-----内建对象:由ES标准中定义的对象,在任何的ES的实现中都可以使用

  ​				       比如:Math   String   Boolean    Function    Object.....

  ​		-----宿主对象:由JS运行环境提供的对象,目前来讲主要是指由浏览器提供的对象.

  ​					比如:BOM   DOM 

  ​		-----自定义对象:由开发人员自己创建的对象

  ​		创建对象:使用new关键字调用的函数,是构造函数constructor

  ​			构造函数是专门用来创建对象的函数

  ​			使用typeof检查一个对象时,会返回object.

  ​			var   obj   =   new   Object();

  ​			console.log(typeof   obj);

  ​			在对象中保存的值叫做属性

  ​			向对象添加属性

  ​				语法:   对象   .   属性名   =   属性值   ;

  ​			向object中**添加**一个name属性

  ​			object  .   name   =    "孙悟空"   ;

  ​			**读取**对象中的属性:    语法:    对象   .   属性名

  ​			console.log(obj   .   name);

  ​			**修改**对象的属性值:   语法:   对象   .   属性名   =    新值

  ​			object  .   name   =    "猪八戒"   ;

  ​			**删除**对象的属性:   语法:   delete   对象   .   属性名

  ​			delete   obj   .   name   ;

  ​	向对象中添加属性:

  ​		属性名:对象的属性名不强制要求遵守标识符的规范,什么乱七八糟的名字都可以使用.

  ​				但是我们使用还是尽量按照标识符的规范去做.

  ​				如果要使用特殊的属性名,不能采用   .   的方式来操作

  ​				需要使用另一种方式:   语法["属性名"]   =   属性值   读取时也需要采用这种方式

  ​				使用[]这种形式去操作属性,更加灵活,在[]中可以直接传递一个变量,这样变量值是多少就会读取那个属性

  ​					obj   .   "123"   =   789   ;

  ​					console.log(obj   ["123"]   )   ;


